validera inkommande data och kolla behörighet från david

Revalidate funkar inte, varför? 

Ska man kunna lägga till saker i carten även om inte är inloggad?



### VAD VI SKA GÖRA

designfrågor: 
gör snyggare responsivt
gör om färger
gör om loggan
lägg lite effekter (animationer)

funktionalitet:
uppdatera lagersaldo när produkter blir shoppade
lägg till orderhistorik på admin
se till att man kan ändra "isShipped"-flaggan från admin
Pusha vidare när användare blivit inloggad
på profilsidan ska orderhistorik för användaren visas, lägg inte shipped överst, shipped under? typ?

villkor för olika typer inloggningar
fixa validering i föränderlig actions

